Repository: spring-projects-docs/spring-framework
Catalog: translated/po/*/modules/ROOT/pages/index.adoc.po
Languages: ko

source: Spring Framework Documentation
ko: Spring Framework 한국어 번역 문서

source: xref:overview.adoc[Overview]
ko: xref:overview.adoc[개요]

source: History, Design Philosophy, Feedback, Getting Started.
ko: 역사, 설계 철학, 피드백, 시작하기.

source: xref:core.adoc[Core]
ko: xref:core.adoc[핵심 기술 (Core)]

source: IoC Container, Events, Resources, i18n, Validation, Data Binding, Type Conversion, SpEL, AOP, AOT.
ko: IoC 컨테이너, 이벤트, 리소스 추상화, 국제화(i18n), 유효성 검사, 데이터 바인딩, 타입 변환, SpEL, AOP, AOT.

source: xref:testing.adoc[Testing]
ko: xref:testing.adoc[테스트]

source: Mock Objects, TestContext Framework, Spring MVC Test, WebTestClient.
ko: Mock 객체, TestContext 프레임워크, Spring MVC 테스트, WebTestClient.

source: xref:data-access.adoc[Data Access]
ko: xref:data-access.adoc[데이터 접근]

source: Transactions, DAO Support, JDBC, R2DBC, O/R Mapping, XML Marshalling.
ko: 트랜잭션, DAO 지원, JDBC, R2DBC, O/R Mapping(ORM, 객체–관계 매핑), XML Marshalling(객체–XML 변환)

source: Spring MVC, WebSocket, SockJS, STOMP Messaging.
ko: Spring MVC, 웹소켓, SockJS, STOMP 메시징.

source: xref:integration.adoc[Integration]
ko: xref:integration.adoc[통합]

source: REST Clients, JMS, JCA, JMX, Email, Tasks, Scheduling, Caching, Observability, JVM Checkpoint Restore.
ko: REST 클라이언트, JMS, JCA, JMX, 이메일, 태스크, 스케줄링, 캐싱, 관측 가능성(Observability), JVM 체크포인트 복원.

source: xref:languages.adoc[Languages]
ko: xref:languages.adoc[지원 언어]

source: xref:appendix.adoc[Appendix]
ko: xref:appendix.adoc[부록]

source: What's New, Upgrade Notes, Supported Versions, additional cross-version information.
ko: 새로운 기능, 업그레이드 기록, 지원 버전, 각 버전 관련 추가 정보

source: Copies of this document may be made for your own use and for distribution to others, provided that you do not charge any fee for such copies and further provided that each copy contains the Copyright Notice, whether distributed in print or electronically.
ko: 본 문서는 개인적인 용도나 타인에게 배포하기 위해 복제할 수 있습니다. 단, 이러한 사본에 대해 요금을 청구해서는 안 되며, 인쇄물이든 전자적 형태든 배포되는 각 사본에 본 저작권 고지가 포함되어야 합니다.
